---
aliases:
  - Хутір Нейманів
containedInPlace: Жмеринський район
title: Хутір Нейманів
tags:
  - khutir
  - defunct
type: Place
---
## Історія

У 1842 році ([ДАВіО-177-1-1168](https://drive.google.com/drive/folders/1YGBpPD6DFvgM0EUcc6XdLhrZSWT1Ci3I?usp=drive_link)) власники мали селян:

- Любомирський Генрик 33

## Переписи та ревізії

| Роки | Архівна справа   | Посилання                                                                                                                   | Примітка                                                 |
| ---- | ---------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------- |
| 1834 | ДАВіО-177-1-1137 | [Сергій Фазульянов - Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1oROcCNpeCULiv6k38N2G-e8NTg7iFIwu?usp=drive_link) | Підшивка, див. 692, 704, 819. Ревізька казка, однодворці |
